Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Masa Mudaku)
(Episode 9)
Orang yang Anda panggil...
Hei, Taksi!
Tuan, ponsel Anda terjatuh.
Terima kasih.
(Panggilan Tak Terjawab, Sung Je Yeon)
Permisi...
Aku diberitahu Sung Je Yeon ada di sini.
Oke, biar saya periksa. Silakan tunggu di sana.
Oke.
Apakah Anda wali Sung Je Yeon?
- Kita bicara di telepon, kan? - Oh, ya, betul.
Bagaimana kabar Je Yeon? Apa dia baik-baik saja?
Dia menderita radang usus buntu akut dan perlu menjalani operasi.
Silakan lewat sini.
Oke.
Sungguh melegakan.
Wah, lega sekali.
Pergi sana. Aku tak tahan melihatmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah saya ke dokter?
Tidak, tidak apa-apa. Aku hanya minum obat pereda nyeri.
Kenapa kamu menangis?
Maafkan aku, Je Yeon.
Ini semua salahku.
Aku sangat khawatir terjadi sesuatu padamu.
Aku mulai kehilangan akal.
Saya minta maaf.
Maaf, aku marah.
Kamu dan imajinasi liarmu. Apa yang kamu bayangkan kali ini?
SAYA...
Aku bukan seperti yang kau pikirkan.
Saya tidak bisa menjadi orang seperti itu.
"Tapi meski begitu,"
"Anda tidak akan bertaruh pada kemalangan."
Bukan kamu...
yang aku tahu.
Tetapi saya selalu bertaruh pada hasil terburuk.
Seperti orang bodoh.
Akulah yang tidak bisa hidup tanpamu.
Kalau begitu, jadilah dirimu seperti yang kuketahui.
Jadilah orang yang saya kenal.
Kamu pergi ke mana?
Selalu meninggalkanku...
di belakang.
Jika kamu tidak akan membawaku bersamamu,
kembali.
- Kembalilah, dan... - Aku akan tinggal bersamamu.
Aku ingin bersamamu.
Janji.
Tertutup.
Disalin.
Saya akan pergi memanggil dokter.
Tidak. Jangan pergi.
Jangan pergi. Tetaplah di sini.
Tetaplah bersamaku.
Apakah toko bunga itu bangkrut atau bagaimana?
Kamu tidak tahu apa-apa?
Daripada mengkhawatirkan hal itu, ulangi masalah ini.
Saya akan segera mengikuti ujian praktik untuk jurusan fotografi.
Perjalanan bus memakan waktu lebih dari dua jam sekali jalan.
Saya harus menyewa dan membawa kamera, lensa, dan semua perlengkapan lainnya.
Minta saja Hae untuk mengantarmu.
Itu rahasia dari Hae sampai setelah aku lulus ujian.
Jika digit pertama dan terakhir sama...
Lagipula, kau seharusnya menjadi tutor persiapan kuliahku.
Aku lakukan semua yang kamu katakan, tapi nilaiku tidak membaik.
Mengapa kau menyalahkanku padahal kaulah yang lambat?
- Apa? - Kamu mewarisi otakmu dari ibumu,
Jadi itu pasti sangat menyenangkan bagi Anda.
Bagaimana kabarnya akhir-akhir ini?
Apakah dia baik-baik saja?
Kenapa kamu tanya Ibu? Kalian berdua tidak punya kenangan apa pun.
Hei, Nak. Kamu tidak boleh menyentuh apa pun di sini.
Itu kamera. Untuk mengambil gambar.
Itu milik Chan.
Kamu cantik.
Anak ini punya selera yang bagus.
Ingin mencoba mengambil gambar?
Ya, silahkan.
Baiklah.
Tekan saja tombol bulat ini di sini.
Melihat sesuatu?
Kamera yang aku pakai sekarang? Dia yang memberikannya padaku.
Itulah mengapa aku menyukainya.
Rasanya seperti kita punya kenangan khusus, tahu?
Ya ampun, wanita itu sungguh luar biasa.
Dia bahkan tidak mau mengakuiku karena telah membawamu pulang.
Jadi kalian berdua akrab di belakangku?
Pasti menyenangkan. Kenapa kamu tidak minta tumpangan padanya?
Kamu sangat picik.
Aku cuma mau ujianku lancar. Aku cuma minta tumpangan.
Oke, baiklah.
Aku akan mengurusnya. Aku akan mengantarmu, jadi jangan...
Jangan khawatir.
Kau berjanji? - Aku berjanji.
(Sunwoo Hae)
Hai.
Kapan kamu sampai di sini? Cepatlah.
Saya tidak bisa pulang malam ini.
Ya, sesuatu baru saja muncul.
Bisakah kamu memberi tahu Nu Ri?
Dan pastikan dia makan juga.
Selama beberapa hari.
Baiklah, saya harus pergi.
Dengan serius...
Dia menyuruhmu memberi makan orang dewasa. Memalukan sekali.
Saya sendiri hampir berusia dua puluh tahun.
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Terutama kalau itu dari dia. Dia selalu bertanggung jawab.
Tapi dia selalu memperlakukan kita seperti anak-anak yang tidak berdaya, bukan?
Dan sekarang dia keluar sepanjang malam?
Anda mengalami masa sulit.
Ya.
Benar.
Bukankah seharusnya Anda menelepon kantor Anda?
Oh, benar. Kerja.
Anda harus mengundurkan diri sebagai manajer.
Saya sedang cuti.
Anda harus kembali agar tidak terlambat.
Dan bawa kursi itu bersamamu.
Aku seharusnya berperilaku terbaik.
Aku tidak bisa meninggalkanmu di sini saat kamu sakit.
Aku akan ada di sini untuk menjagamu sampai kau keluar dari rumah sakit.
Oh, saya tidak bisa meminta Anda melakukan itu.
Jadi kamu benar-benar tidak akan pergi?
Tidak. Aku akan tetap di sini bersamamu.
Dan melakukan apa?
Kamu mau apa?
Belai rambutku seperti yang kau lakukan sebelumnya.
Tidurlah lebih banyak lagi.
Apa?
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini malam-malam begini?
Oh, aku pasti tertidur...
Waktu yang tepat.
Apakah ada yang Anda inginkan?
Atau apa pun yang Anda butuhkan?
Saya merasa saya meminta Anda untuk menarik tali dan datang dengan tangan kosong.
Jadi kupikir aku akan memberimu sesuatu untuk mempermanis kesepakatan.
Sebaiknya kau ancam saja aku. Atau beri aku ultimatum.
Itu spesialisasimu, bukan?
Anggap saja itu sebagai tawaran perekrutan dan pertimbangkanlah.
Anda dapat memulai dari bawah dan mempelajari seluk-beluknya.
Apa yang kau lihat dalam diriku?
Apa yang membuatmu percaya padaku?
Jika aku tidak bisa mempercayaimu, seluruh hidupku adalah kegagalan.
Keberhasilan atau kegagalan hidup Anda sendiri?
Aku pikir kamu bukan tipe orang yang mempertaruhkan hal itu pada anakmu sendiri.
Oh, kau berhasil menangkapku.
Mungkin saya minum terlalu banyak.
Saya mengerti semua yang Anda katakan, Tuan.
Itulah jenis pilihan yang harus diambil seorang CEO.
Apakah generasi Anda selalu...
begitu ingin menjadi "pengertian?"
Mengapa kamu tidak bisa melakukan apa yang diperintahkan?
Jadi aku bisa tetap berada di sisimu.
Kamu sudah punya salah satunya. Seseorang yang melakukan persis seperti yang diperintahkan.
Siapa? Chan?
Ya ampun! Tidak mungkin.
Jadi bagaimana kalau dia melakukan apa yang diperintahkan?
Dia harus ingin berada di sini.
Apakah terjadi sesuatu?
Saya butuh kenyamanan.
Dan kamu bukan tipe orang seperti itu bagiku.
Apakah saya benar-benar...
masalahnya?
Saya tidak menginginkan apa pun.
Aku butuh bantuan.
Seorang siswa sedang menjalani ujian praktik.
Perjalanan pulang pergi dengan bus memakan waktu empat jam.
Jika Anda melakukan ini untuk saya, saya akan mempertimbangkannya.
Aku serius.
- Tapi... - Aku tidak punya SIM.
Jadi, tolong beri dia tumpangan.
Serius? Di usiamu...
- Aduh! - Lalu kenapa kamu malah membeli mobil?
Aku pikir aku akan segera mendapatkan SIM-ku.
Sulit dipercaya.
Aku tahu kau anakku, tapi jujur ​​saja...
Tunggu, ada apa ini dengan seorang pelajar?
- Dia kabur dari rumah? - Ya.
Kalau begitu mulai sekarang, aku juga akan melarikan diri.
Aku akan menginap di tempat Min Kyung untuk saat ini.
Aku akan tetap pergi ke sekolah, tapi aku akan mengabaikan panggilan Sunwoo Hae.
Benar. Kalau gurumu meneleponnya, dia akan tahu kamu kabur.
Tunggu, bukankah ketahuan itu tujuannya?
Aku bahkan tidak pernah membayangkan hidup dengan orang lain selain dia.
Tapi dia malah menginap di rumahmu?
Tidak usah buru-buru.
Di Peringkat!
Hai! Hai, Choi Gi Ppeum!
Rumah ini menjadi kandang babi sekarang setelah kau pergi.
Kalau begitu bersihkan saja, dasar babi.
Berhasilkah kau menyelundupkan setelan itu melewati Ibu?
Ya.
- Halo. - Halo.
- Choi Gi Ppeum. - Ya?
Bisakah saya meminjam uang?
Dengan serius...
Aku masih menginap di rumah temanku.
Aku sebenarnya sudah mengambil beberapa untukmu.
Terima kasih.
Sebenarnya saya di sini untuk memenuhi tugas direktur.
- Aku berangkat dulu. - Oke.
- Selamat menikmati makanan Anda. - Terima kasih.
Halo.
- Aku ke sini mau ambil makanan. - Jadi kenapa dia diusir?
Dengan baik...
Dia mengambil cuti dari kampus tempat dia belajar keras dan kembali lagi.
Mengatakan sesuatu tentang bagaimana belajar "bukanlah jalannya."
Kedengarannya seperti saudaraku.
- Oh, benar. - Sampai jumpa.
Karena saya tidak memiliki lisensi,
Aku punya wanita yang punya banyak kenangan bersamamu.
Beritahu dia jadwalnya.
Jadi Anda tidak punya lisensi.
Wanita itu sangat keren.
Tapi akan agak canggung kalau cuma aku dan dia.
Kalau begitu, minta saja Seok Joo untuk pergi bersamamu.
Lihatlah dirimu, Choi Sa Rang. Sangat pintar.
Apakah Anda yakin meninggalkan paspor di sini?
Tidak ada disini.
Ya ampun, di mana ya?
Kau pikir Je Yeon memilikinya?
Pasti itu dia.
Dia mungkin memegangnya erat-erat agar Anda tidak bisa pergi ke mana pun.
Permisi? Ada orang di sini?
Baiklah, lihat siapa itu.
Cepatlah pergi berolahraga.
Halo.
Apa yang sebenarnya terjadi pada Je Yeon?
Ya ampun, radang usus buntu?
Oh, di mana sopan santunku? Ini kartuku.
Saya memarkir mobil di tempat yang Anda minta.
Jadi, apakah Anda akan memindahkan kursinya sekarang?
- Oh, ya. - Ya.
Saya sungguh menikmati pertunjukan Anda.
Saya juga membaca artikelnya.
Bahwa penulis "World Made of Ash..."
adalah Bebop.
Oh, benar.
Saya Bang Han Na.
Oh, halo.
Tuan Jin Mu Yeong?
Ya.
Saya menonton film "World Made of Ash",
dan saya menyalin seluruh buku dengan tangan.
Prosa-nya gelap dan sinis, tetapi...
pesan yang mendasarinya sebenarnya sangat hangat, dan...
Dengan baik...
Apakah saya melakukannya?
Dalam fantasi sesungguhnya, pembangunan dunia tidak bisa hanya menjadi latar belakang saja.
Itu harus secara komprehensif mewujudkan maksud penulis...
Bisakah saya berjabat tangan?
Oh, tentu.
Senang Anda menikmatinya. Terima kasih.
- Ya. - Tapi siapa...
Ini kolega saya, Choi Gi Ppeum.
Senang bertemu denganmu. - Ya.
Sekarang setelah temu penggemar selesai, haruskah kita memindahkan kursi-kursi itu?
Oh, benar.
Bagaimana ia mengeksplorasi keinginan duniawi sambil tetap menjaga garis moral...
Pembangunan dunia yang rumit...
Cukup, Gi Ppeum.
Apa kamu sudah makan?
Kami akan makan. Mau ikut?
Oh, tidak, terima kasih.
Saya akan membantu Anda dengan kursi-kursi, lalu pergi.
Maaf, tapi...
Apakah hak atas novel Anda yang lain tersedia?
Industri ini adalah tentang IP,
dan Anda sudah mengadaptasi satu buku.
Ditambah lagi, Anda jelas memiliki basis penggemar yang berdedikasi.
Jadi, mengenai hak,
Saya ingin membahasnya dengan Anda suatu saat nanti.
Tapi saya tidak begitu tahu banyak tentang bisnis itu.
Saya bersedia.
Saya akan mengunjungi toko bunga Anda untuk membeli tanaman.
Bisakah saya minta secangkir teh saja?
Tentu saja.
Aku sudah pulang.
Oh, kamu kembali?
Hai.
Berapa kali saya harus mengatakan minyak perilla lebih baik daripada wijen?
(Minyak wijen)
Berikan di sini.
Hai!
Bukankah saya sudah memberitahumu secara khusus untuk menggunakan minyak perilla untuk ini?
Nu Ri lebih menyukai minyak wijen.
Oh, ayolah!
Apakah kalian berdua berkelahi?
Dia nampaknya benar-benar kesal.
Tidak, ibu kandungnya muncul.
Dan aku...
mengatakan padanya bahwa dia harus tinggal bersamanya.
Apa? Kenapa kamu baru bilang sekarang?
Kau bahkan tidak membicarakannya padaku?
Saya tidak berpikir jernih.
Saya akan memperbaikinya.
Aku pikir aku juga punya peran dalam membesarkan Nu Ri.
Bisa aja.
Dengan nilai seperti dia? Apa peranmu dalam hal itu?
Apa?
Lihat aku sekarang. Akulah yang mengambil cuti setengah hari...
untuk datang ke sini dan membereskan kekacauan ini. Siapa yang melakukannya?
Aku.
Aku bersumpah...
Kamu selalu bertindak seakan-akan kamu yang memikul seluruh beban.
Selalu mencari penghargaan.
Anda dibayar untuk menjadi tutornya setiap waktu, kan?
Anda mengatakan itu untuk biaya perjalanan saya.
Lihat siapa yang bicara tentang mengambil pujian.
Tinggal bumbui saja dengan tepat.
Asin sekali!
Ya ampun. Berani sekali.
Nyonya Ri.
Jadi, saya sudah berpikir.
Mengapa kamu kabur dari rumah?
Untuk menyampaikan maksud, bukan?
Tepat.
Untuk menunjukkan kepada mereka betapa terluka dan marahnya saya.
Tapi saudaramu sedang sibuk sekarang.
Bukankah akan lebih efektif jika dia punya waktu?
Jadi Anda akan mendapatkan perhatian penuhnya.
Jadi bagaimana kalau kamu pulang hari ini,
Dan kami akan sampaikan maksudmu lain kali? Setelah ujianmu.
Oke?
Nu Ri, apa yang kamu katakan?
Dengan baik?
Oh, ayolah. Apa itu tadi?
Kamu luar biasa.
Terima kasih, Sa Rang.
Baiklah, mari kembali belajar.
Saya akan mengantarmu pulang setelah kamu menyelesaikan kuliah daringmu.
Oke.
Aku akan lari ke kamar mandi saja.
Ini kesempatanmu untuk mendapatkan hati kakaknya.
(Kirim ke Awal Musim Semi)
(Halo.)
(Episode terakhir tayang sekarang!)
Apakah teleponmu berbunyi?
Apa?
Milikku?
Kedengarannya seperti itu.
Jadi begitu.
Media sosial toko bunga.
Kami tutup, tapi peringatannya akan terus berlanjut. Saya akan segera datang.
Halo. Saya Choi Sa Rang, teman Nu Ri.
Kita bertemu beberapa hari yang lalu.
Nu Ri bersamaku sekarang, jadi jangan khawatir.
Aku akan memastikan dia sampai rumah dengan selamat.
Demi apa, mereka berdua...
Apa itu?
Oh, apakah itu temannya yang tinggi?
Ya.
Dia sangat tinggi.
Tunggu, bagaimana kamu mengenalnya?
Dengan baik...
- Di depan rumahmu... - Di depan rumah kita?
Tidak, maksudku, tidak di rumah. Aku hanya tidak sengaja bertemu dengannya.
Jadi begitu.
Kau merahasiakan ini dariku?
No I...
Itu kehidupan pribadi kakakmu.
Sulit dipercaya.
Anda menjadi cukup berani, bukan?
Tidak, lihat, ini kehidupan pribadi saudara perempuanku, jadi...
Apakah kamu tidak lapar?
- Haruskah aku pesan ramyeon? - Kita putus saja.
Apa?
Apakah Anda lupa saya juga membantu mengelola akun toko bunga?
Aku tidak tahan dengan laki-laki yang selingkuh di belakangku.
Tidak, bukan itu. Nu Ri, aku...
Nu Ri, saya salah.
Saya hanya khawatir dia akan khawatir.
Nu Ri, maafkan aku!
Aku tak percaya aku melewatkan penayangan perdananya.
Dan ini sudah final.
Mengapa Anda tidak menonton acara itu saat Anda ada di dalamnya?
Pertunjukan itu sendiri tidak begitu penting bagi saya.
Apakah Anda tidak penasaran bagaimana Anda sampai di sana?
Bagaimana mungkin Anda tidak menontonnya?
Sudah kubilang.
Hanya melihatmu beberapa kali saja sudah cukup bagiku.
Aku pikir aku mungkin bisa menemuimu beberapa kali lagi.
Itulah alasan utama saya setuju melakukan pertunjukan itu.
Apakah itu...
nyata?
Serius, kau pikir aku ini apa?
Orang akan mengatakan apa saja untuk memenangkan hati seseorang.
Hei, itu tidak berhasil padamu.
Kau menolakku mentah-mentah, jadi apa yang sebenarnya kau bicarakan?
Baiklah, kita umumkan gencatan senjata saja...
dan fokus pada pertunjukan.
Terima kasih.
Untuk apa?
Untuk menunjukkan bahwa tidak peduli seperti apa diriku sebelumnya,
Sekarang aku sudah menjadi orang baik,
menjalani hidup sepenuhnya,
dan dikelilingi oleh orang-orang baik.
Saya harap ada TV di tempat ibumu berada.
Ya, itu akan menyenangkan.
Ya.
Saya melihat ada adegan di mana Anda menulis surat.
Apakah kamu sedang menulis surat untuk ibumu?
Hei, apa? Ada apa?
Anda...
Itu aku yang sedang menulis surat untuk diriku sendiri.
Kamu tidak memperhatikan, kan?
Saya terlalu sibuk berfokus pada saat ini.
Oh, apakah kamu sekarang?
Sung Je Yeon.
Hai.
Apa?
Apakah pria sepertiku cocok untukmu?
Bukannya aku tidak punya pikiran menyedihkan itu, tapi...
terpisah darimu...
Saya rasa saya tidak dapat melalui itu lagi.
Aku ingin melakukan segalanya bersamamu.
Mulai sekarang,
tidak peduli apa yang terjadi,
betapa sakitnya itu,
atau betapa menjengkelkannya hal-hal yang mungkin terjadi...
Tetap saja, mari kita lakukan semuanya bersama-sama.
Oke.
Pria yang Anda kenal...
Aku akan menjadi dia.
Bagus.
Menantikannya.
Jangan terlalu terkejut.
Oke.
Hai.
Apakah kamu bosan?
Andalah yang ingin melakukan ini.
Benar.
Gelembungnya lebih besar,
dan seluruh pengaturan ini jauh lebih baik.
Tidak, bukan itu.
Ini menyenangkan.
Mau lanjut lagi? Ayo lanjut lagi.
Tentu, sekali lagi.
Oke.
Astaga!
Sudah lama sekali.
Saya berada di studio hari ini, mengerjakan beberapa riff gitar.
Untuk album baru.
Tetapi orang-orang itu tidak mau mendengarkan.
Min Kyu, itu pasti sangat sulit bagimu.
Enggak, nggak apa-apa. Melihatmu saja sudah membuat semuanya lebih baik.
Oh, benar.
Anda bilang Anda sedang mencari akuntan pajak, kan?
Adik laki-laki teknisi suara kami adalah seorang akuntan pajak.
Saya bisa memperkenalkan Anda.
Saya sudah menemukannya.
Saya melakukannya, tapi...
Ya, hanya saja ada sesuatu yang terjadi.
Atau mungkin tidak.
Mungkin tidak terjadi apa-apa.
Tentang apa itu?
Kenapa kamu jadi serius begini? Kamu merusak kesenangan.
Ada apa denganmu tiba-tiba?
Aku pikir kita sepakat untuk berteman saja.
TIDAK.
Mengapa kita tidak bisa?
Haruskah kita berangkat?
Saya lelah.
Jadi kita cuma iseng? Tanpa ikatan apa pun?
Bagus.
Besar.
Mungkin sesuaikan kacamata Anda sedikit?
Itu saja. Bagus.
Bagus, tampilannya sempurna. Bagus.
Ya, itu bagus.
Satu dua.
Wah, bagus sekali.
Manajer.
- Apakah kamu hendak kembali bekerja sekarang? - Oh, hai, Seok Joo.
Aku seharusnya pulang, tapi aku tidak boleh melewatkannya. Kamu?
Saya berpura-pura mengadakan rapat di luar kantor agar bisa keluar.
Manajer umum nampaknya sedang dalam suasana hati yang buruk.
Aku akan pulang saja, dan...
Oke, bagus. Miringkan kepalamu sedikit.
Kau bilang Mo Tae Rin klienmu, kan, Seok Joo?
Seperti apa dia secara langsung? Dia terlihat sangat imut di acaranya.
Bagaimana dia bisa menikmatinya seperti itu sementara semua orang menatapnya?
Wah, saya tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Aku juga tidak.
Bagaimana mungkin seseorang bisa tahan dengan semua perhatian itu?
- Baiklah, kita istirahat sebentar. - Kerja bagus.
Tae Rin, keren banget. Kamu cantik banget.
Anda pikir begitu?
Kim Seok Joo?
Ya ampun.
Dia melihat ke arah sini.
Aku pikir dia mengenalimu, Seok Joo.
Ya, terima kasih.
Apa?
Halo!
Apa kabar?
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa dia ada di sana?
Hai!
Waktu itu...
Gi Ppeum, apakah Anda ada di kantor saat itu?
Kapan dia datang?
Tidak, dia ada di kelas mengemudiku.
Astaga!
Apa? Kenapa kamu begitu senang melihatku?
Hai.
Tolong, biarkan aku berfoto dengan Mo Tae Rin.
Oh, Bu, tolong...
- Oh, aku tak bisa. - Kumohon, aku mohon padamu.
Putriku penggemar beratnya.
Tidak, aku... aku tidak bisa.
Jadi, jawabannya adalah tidak.
Kurasa aku hanyalah seorang ibu yang tidak berguna...
Oh, ayolah, jangan katakan itu.
Saya akan lihat apa yang bisa saya lakukan.
Benar-benar?
Oh, halo.
Oh, apa kabar?
Saya berada di daerah itu untuk bekerja dan kebetulan melihat Anda.
Kamu kenal dia juga? Aku juga kenal dia.
Bagaimana kamu mengenalnya, Gi Ppeum?
Dia sekelas denganku.
Aku belum melihatmu sama sekali akhir-akhir ini.
Jangan bilang kau punya SIM.
TIDAK.
Tae Rin.
- Halo. - Halo.
Ya, itu hanya...
Hanya satu foto bersama...
Denganku? Kenapa tiba-tiba?
- Halo? - Manajer kami...
Oh, jadi kamu penggemar Tae Rin?
Anda seorang penggemar?
Astaga.
Kenapa?
Mengapa...
Kamu seharusnya mengatakan sesuatu lebih awal.
Anda pasti sangat malu saat datang ke kantor.
- Aku... - Kalian berdua, mendekatlah.
Gi Ppeum, ambilkan sesuatu untuk ditandatanganinya.
- Ambil beberapa! - Oh, oke.
Bukan, bukan aku. Orang di sana...
- Saya akan pergi sekarang. - Nyonya.
Bu, Anda mau pergi ke mana?
- Apakah tempat ini baik-baik saja? - Tidak...
Oke. Satu, dua, tiga!
Oke, satu lagi. Kelihatannya bagus.
Satu dua tiga!
Wah, wah. Kamu begadang semalaman, ya?
Apa?
Dan kau mengabaikan panggilanku.
Apakah kamu mengadu dan memberitahunya kalau aku ada di sini?
Aku suruh dia ke sini. Kamu suka pizza, kan?
Dan aku tahu kau tak akan menjawab panggilanku.
Lihat, Tuan...
Bukan berarti Nu Ri kabur begitu saja untuk berbuat jahat atau semacamnya.
Kabur?
Kamu menghancurkan segalanya!
Kita sudah putus. Jadi kenapa kamu menyarankan pizza?
Nyonya Ri.
Kebiasaan "ayo putus" milikmu ini sudah sangat membosankan.
Kamu sudah seperti itu sejak kita kelas sepuluh.
Ya ampun, sejak kelas sepuluh?
Jadi apa selanjutnya, ulang tahunmu yang ke tiga?
Bolehkah saya pergi membeli Coca-Cola?
Dapatkan satu untuk Anda juga.
Anda yang membelikan saya ini.
Ini bagus.
Saya sedang mencari sekolah persiapan untuk fotografi.
Jika Anda benar-benar belajar mulai sekarang...
Saya akan mengikuti ujian praktik untuk fotografi.
Ujian praktik? Kapan?
Kami sedang bertengkar, jadi aku meminta bantuan Seok Joo.
Dan ibunya berkata dia akan memberiku tumpangan.
Kim Seok Joo tidak memiliki lisensi.
Saya pikir semua orang dewasa memilikinya.
Jadi kalau kau ingin marah, marahlah pada Kim Seok Joo.
Oke.
Baiklah, saya akan melakukannya.
Kamu tidak marah?
Jika kamu bilang tidak apa-apa, maka kurasa memang tidak apa-apa.
Beritahukan saya jadwalnya, jadi saya dapat mengirimkan sesuatu kepada Anda.
Oke.
Nyonya Ri.
Tapi bisakah kau melakukan satu hal untukku?
Kira-kira saat ibumu datang menjengukmu...
Saya pikir Anda membuatnya menunggu terlalu lama.
Cara aku menyakitimu dengan kata-kataku...
Aku akan menebusnya.
- Jadi kamu harus... - Aku juga.
Diam-diam menghubungi ayah Chan,
Aku berbohong padamu.
Aku akan bertemu dengan ibuku.
Aku sudah memikirkannya. Bukan karena aku kesal padamu.
Baiklah, saya mengerti.
Baiklah, semuanya, ayo makan malam. Kita kumpul lagi di sini jam 7 malam.
- Oke. - Mengerti.
Baiklah, kami akan pergi makan sebentar lalu segera kembali.
Bisakah saya memilikinya?
Tentu, silakan.
Nama apa yang harus saya berikan padanya?
"Kim Seok Joo, Akuntan Pajak?"
"Tuan Seok Joo?"
Atau hanya "Seok Joo?"
Hanya "Seok Joo?"
"Seok Joo" lah. Oke.
Aku nggak percaya. Aku nggak nyangka kamu penggemarnya.
Kau menuduhku punya motif tersembunyi. Luar biasa.
- Aku bukan penggemarmu. - Tidak, aku cuma bilang...
Ada apa denganmu?
Sebelumnya, rekan-rekan kerja saya ada di sekitar, jadi saya agak bingung.
Jadi, apakah aku seharusnya mengatakan,
"Hei, kita meniup gelembung bersama?"
Tentu saja tidak.
Itu kehidupan pribadi saya. Ini pekerjaan.
Jadi, jawabannya adalah tidak.
Kenapa kamu tersenyum?
Karena kau melibatkanku dalam kehidupan pribadimu?
Apakah kamu masih tidak menyukaiku?
Bukankah kau bilang kau tidak menyukaiku?
Kaulah yang membuat keributan karena tidak tertarik padaku.
Jadi mengapa kamu bertanya padaku?
Bukankah kau bilang kau membutuhkanku untuk gelembung-gelembung yang tak bisa kau tiup?
Oh, ayolah.
Aku hanya mengatakan itu saja.
Aku tak percaya kau masih terpaku pada hal itu.
Aku tidak membencimu.
Mengenai memiliki perasaan...
Aku pikir kamu tidak akan bertindak.
Kurasa aku punya beberapa sekarang.
Jadi kapan kita harus melakukannya lagi?
Tiup gelembung.
Secepat mungkin.
(Tae Rin, Sutradara Bang Han Na)
(Untuk Ppeum)
(Gi Ppeum, CEO Pil Du)
(Produser Jin So Ra)
Oh, hai.
Oh, undangan pernikahanmu sudah keluar?
Bagaimana mungkin kita tidak tahu hal itu?
- Aku tidak pernah menduganya. - Aku juga tidak.
- Kamu betul-betul tidak tahu? - Ini, cobalah sedikit.
Terima kasih.
Apa pendapat Anda tentang bagian akhir?
Editing-nya gila, kan? Saya sampai nangis.
Dari menonton dirimu sendiri?
Kalau bukan karena aku, dia tidak akan melihat akhir ceritanya.
Mengapa?
Sebenarnya saya tidak begitu peduli.
Ini...
- Astaga. - Undangan pernikahan.
Selamat.
Tapi tetap saja, menikahi seorang penulis yang Anda lihat setiap hari?
Saya pasti sudah gila.
Kami hanya memesan restoran dan membuatnya tetap kecil.
- Datang saja dan santai. - Oke.
Dan untukmu, Bebop, jangan ragu untuk...
buatkan buket bunga dan boutonniere untuk kami.
Baiklah. Aku harus membalas budimu dengan cara tertentu.
Membayar saya kembali untuk apa?
Dengan baik...
Kaulah orangnya...
yang terus menerus mendatangkan saya untuk pekerjaan.
Dan begitulah akhirnya aku dan Je Yeon kembali bersama.
Ya ampun!
Ini gila, serius.
Jadi begitu.
Jadi itulah yang terjadi!
Selamat.
Tentang kembali bersama. Ya ampun.
- Terima kasih. - Terima kasih.
Oh, tunggu sebentar.
(Ibu Ri)
- Hai, Nu Ri. - Oh, hai.
Saya menyewa kamera,
dan jadwal ujianku sudah keluar. Ini masih pagi sekali,
Jadi saya akan menginap di dekatnya malam sebelumnya.
Oke, mengerti.
Dan Anda memastikan untuk mengemas semua yang tercantum dalam pedoman, bukan?
Jangan cerewet lagi. Aku bukan anak kecil lagi.
- Aku tidak mengomel... - Aku tutup teleponnya.
Nyonya Ri.
Bukan Ri? Eun Bukan Ri?
Apakah ada anggota keluarga Anda yang mendaftar ke perguruan tinggi?
Adikku ingin mengambil jurusan fotografi.
Jadi begitu.
Dan...
menurut wali kelasnya,
tampaknya,
Dia sebenarnya cukup berbakat.
Dia selalu pandai menggambar, bahkan saat dia masih kecil.
Astaga.
Kakakmu hebat sekali. Sudah tahu apa yang dia mau.
Ya.
Di usianya, yang aku pedulikan hanyalah masuk perguruan tinggi.
- Bukan aku. - Kita tarik garis saja, ya?
Tidak, tapi...
Apakah Anda mengatakan masuk perguruan tinggi bukanlah segalanya?
Tidak, maksudku, itulah yang kurasakan.
Je Yeon, kamu seharusnya menjadi tuan rumah kami.
Aku?
Tetapi...
Bukankah orang-orang dari sekolah juga datang?
Ya, mereka memang begitu.
Dengan baik...
Kemudian...
Aku hanya...
Saya ada beberapa hal yang harus dibersihkan di belakang.
Saya akan membiarkan kalian bicara.
- Permisi. - Oke.
Ada apa? Kamu bohongin Bebop soal gelarmu atau apa?
Apa? Tentu saja tidak.
Mengapa kamu begitu gugup?
Tidak, itu hanya...
Saya khawatir dia akan bertanya mengapa saya putus sekolah.
Apakah itu sudah jelas?
Aku pikir kau mencoba membuatku pergi.
Oh, ayolah!
Kau akan menjadi tuan rumah pesta pernikahannya, kan?
Tentang itu...
Aku harus memikirkannya.
Jadi, sudah memutuskan untuk melakukannya? Menjadi pembawa acara?
Maksudku, ini pernikahan Jin So Ra.
Aku ingin. Sungguh, tapi...
Itu hanya...
Saya perlu memikirkannya.
Itu saja?
Hanya...
Apa gunanya mengungkit masa lalu?
Putus sekolah bukanlah sesuatu yang bisa dibanggakan.
Kenapa tidak? Ini kisahmu. Menarik.
Itu adalah kisah paling menarik di dunia.
Apa?
Ini Yeon.
Cowok-cowok yang pernah kamu kencani...
Bahkan jika kamu berbicara tentang mantanmu,
Saya baik-baik saja.
Apa?
Satu-satunya topik yang akan membuatmu canggung saat bersamaku...
Apakah riwayat pacaranmu benar?
Hei, tidak apa-apa. Itu semua sudah berlalu.
Kamu masih berhubungan dengan mereka, kan? Betul, kan?
Ya, semuanya baik-baik saja. Itu sudah berlalu.
Berkirim pesan teks saja tidak masalah. Hanya itu saja.
Tapi jangan menemuinya sendirian atau apa pun.
Namun apakah itu masuk akal bagi Anda?
Maksud saya,
Hubungan kalian sudah berakhir, jadi mengapa tetap berhubungan?
Maksudku, ayolah!
Ini...
Berhenti, oke?
Kamu mau ke mana? Jangan pergi, ya?
Tetaplah bersamaku, kumohon?
Kita tinggal saja di sini.
Tapi kenapa kamu tidak menjawabku?
- Apa? - Kamu tidak menghubungiku, kan?
Itu benar-benar di masa lalu, kan?
Oh, ayolah! Kau anggap aku ini apa?
Kalah, dasar bodoh.
Apa maksudmu?
Bebop, kau lebih bodoh lagi.
Hei, bukannya itu anak anjing? Ayo pergi!
Tidak, bukan itu!
Ya, itu dia. Ayo.
Ayo, cepat!
Mengapa kau meninggalkanku?
Ayah.
Apakah saya menjadi beban?
Lalu, apa arti aku bagimu?
Apa sebenarnya arti aku bagimu?
Apakah kamu benar-benar mencintaiku?
Ya ampun, kamu mengagetkanku.
Saya salah.
Apa yang saya katakan itu kasar.
Apakah menurutmu itu saja yang kasar?
Melarikan diri dari rumah juga salah.
Tidak menghubungiku sekali pun dan membuatmu datang menemuiku...
Semuanya salah.
Ya ampun, tempat ini tidak berubah sedikit pun.
Tuan?
Oh, hai, Ibu Ri.
Apa yang sedang terjadi?
Haruskah aku memberi kalian berdua privasi?
Tidak, ayo pergi saja. Jangan khawatir.
Tunggu, kamu mau pergi ke mana?
Saya bilang saya salah.
Nu Ri tidak tahu.
Kamulah yang tidak punya ide.
Tahukah Anda dia punya ujian masuk?
Dia akan menjalani ujian praktiknya besok pagi.
Kamu sudah mengemas perlengkapan mandi dan semuanya, kan?
- Ya. - Ya.
- Ayo pergi. - Dan kamu?
Nuri bilang akan canggung kalau cuma kamu dan dia.
Anda tidak bisa mengatakan itu begitu saja!
Oh, ini.
Dia ingin aku memberikan ini kepadamu sebagai ucapan terima kasih.
Katanya itu kantong teh.
Tetapi dia tidak yakin apakah Anda akan menyukainya.
Ya ampun.
Katakan padanya aku bilang terima kasih.
Aku memaafkanmu. Kamu bisa berterima kasih kepada putramu untuk itu.
Oh, semoga selamat sampai tujuan.
Semoga beruntung, Eun Nu Ri!
Kamu tidak pergi?
Saya rabun senja. Kamu harus menyetir.
Dan Seok Joo mengatakan dia tidak memiliki lisensi.
Jadi begitu.
Baiklah, saya harus pergi.
Tunggu, jika dia pergi...
Apakah aku sekamar dengannya?
Aku tidak mau. - Seharusnya kau punya SIM.
Hadapi saja.
Jangan ganggu suamiku.
"Suamiku?"
"Suamiku..."
- Hei! - Astaga!
Tunggu.
Jangan di depan anak-anak.
Ini nasib buruk. Jangan lihat.
Mo Tae Rin!
Hei, apa maksudnya?
Sudah kubilang aku akan datang ke kantormu. Kenapa tiba-tiba datang?
Baiklah, kamu selalu memberiku tumpangan.
Aku sungguh ingin memberikan ini kepadamu, dan aku tidak sabar.
Apa itu?
Itu saja!
Saya terlalu sibuk dengan pekerjaan untuk mengunjungi Anda di rumah sakit.
Hadiah selamat datang kembali.
Oh kamu...
Kamu benar-benar...
Ini dia.
Terima kasih.
Cantik sekali.
Pastikan Anda menunjukkan ini kepada Bebop saat Anda melihatnya.
Pamerkan itu.
Baiklah, saya akan memamerkannya!
Jadi...
SAYA...
Apakah aku sudah bilang kalau kita sedang berpacaran?
Anda baru saja melakukannya.
Jadi kalian benar-benar berpacaran?
Itu semua berkat aku, kan?
Akulah yang memberitahumu tentang pemesanan jasa pindahan itu, ingat?
Sejujurnya, aku benar-benar tidak ingin memberitahumu.
Namun dia punya alasan tersendiri.
Jangan terlalu keras padanya.
Jika dia membuatmu menangis sekali lagi,
Katakan padanya dia harus berurusan denganku.
Oke.
Hei, masuk.
Apa ini?
Apakah kamu datang menjemputku?
Apa?
Hei, ini jenis mobil yang sama dengan yang kamu punya, kan?
Ya, saya terbiasa dengan model ini, jadi sutradaranya memberi saya model yang sama.
Ya ampun, baik sekali dia.
Oh, ini.
Sebenarnya, sutradara bertanya tentang Anda.
Di Sini.
Saya menemukan ini untuk diberikan kepada Anda.
Saya mungkin harus meninggalkan negara ini.
Ya ampun. Jadi...
Anda butuh bantuan saya untuk hal apa hari ini?
Persiapan wawancara saya.
Pemotretannya berjalan lancar, tetapi saya masih punya wawancaranya.
Saya ingin melakukannya dengan baik.
Baiklah.
"Penampilanmu baru-baru ini di acara nostalgia itu cukup tidak biasa."
"Apa pendapatmu tentang itu?"
Ya ampun, itu terdengar sangat alami.
"Jika melalui masa laluku..."
"Orang-orang dapat mengingat kenangan indah, itu bagus."
Apakah orang akan mengira aku palsu, hanya mencoba bersikap baik?
Apa buruknya hal itu?
Saya berharap semua orang menjadi sedikit lebih palsu dan munafik.
Sejujurnya, saya tidak begitu ingat saat itu.
Aku hanya...
seperti binatang, kurasa?
Mengapa saya seperti itu...
Itulah mengapa acara varietas dan wawancara begitu sulit bagi saya.
Semuanya terekam.
Itu catatan penghinaan terhadap diriku sendiri.
Saat itu, otak Anda belum berkembang sepenuhnya.
Segalanya memalukan pada usia itu.
Saya rasa sekarang sudah sepenuhnya berkembang.
TIDAK.
Sekarang aku bahkan tahu cara berpura-pura keren.
Lihat? Kamu sudah dewasa.
Baiklah, pertanyaan berikutnya.
Jadi, siapa orang terakhir yang tidak bertanggung jawab menurutmu...
"Jika..."
"Jika kamu tidak menjadi seorang aktris, apa yang akan kamu lakukan hari ini?"
Yang ini sungguh sulit.
Saya sudah terjebak dalam hal ini selama berhari-hari.
Bagaimana denganmu?
Jika Anda tidak menjadi manajer, apa yang menurut Anda akan Anda lakukan?
Aku tidak tahu.
Hei, ayolah. Kamu sudah terpaku selama berhari-hari.
Bagaimana saya bisa menjawab dalam beberapa detik?
Ya, orang-orang selalu mengatakannya.
Mereka belum pernah bertemu manajer dari universitas ternama.
Astaga.
Orang-orang suka sekali menempelkan label pada segala hal.
Maksudku, lihat aku. Aku masih terjebak dengan label "mantan aktor cilik".
Lalu haruskah kita menyingkirkan mereka begitu saja?
Jadilah Mo Tae Rin saja.
Dan aku hanya akan menjadi Sung Je Yeon.
Aku senang melakukan ini bersamamu.
Berkat Anda, saya bisa berbicara tentang ini.
Tentu.
Namun setidaknya dengan wawancara, Anda memiliki daftar pertanyaan.
Namun ketika berbicara tentang diriku sendiri...
Kapan dan bagaimana mengatakan sesuatu...
Saya tidak tahu sama sekali.
Menurut saya...
jika Anda tidak menjadi seorang manajer,
Kamu pasti akan menjadi Sung Je Yeon yang sebenarnya.
Just Sung Je Yeon.
Hanya saja, sejak kita berpisah, aku benar-benar menyadarinya.
Kamu selalu sangat perhatian dan tanggap,
dan Anda bekerja keras untuk memperbaiki banyak hal.
Kamu merawatku dengan baik.
Anda pendengar yang baik.
Tapi saya harap Anda hanya seperti itu saat bekerja.
Dan saya yakin saya tidak membantu.
Apakah saya sedang menggali kuburan saya sendiri di sini?
Ya.
Jadi, itu kamu? Kamulah yang membuatku seperti ini.
Itu benar!
Akulah pelakunya. Ada apa?
Tepat!
Baiklah, selanjutnya.
Oke.
"Apa momen tersulit dalam kariermu sebagai seorang aktris..."
"dan bagaimana Anda mengatasinya?"
Sung Je Yeon.
Jadi, apakah saya masih...
seharusnya bersikap seolah aku tidak mengenalmu?
Apakah Anda penasaran untuk melihatnya juga?
Bagaimana jadinya aku?
Aku juga penasaran denganmu.
Jika Anda pergi ke perguruan tinggi...
Apapun yang telah kamu jadikan,
Aku bertanya-tanya apakah kita akan pernah bertemu lagi.
Hal-hal seperti itu.
(Tangani dengan Hati-hati)
"Ini Sunwoo Hae, Sung Je Yeon."
"Aku menyukaimu."
"Bagaimana denganmu?"
Siapa ini?
Kamu ada di mana?
Lagi sibuk apa?
Aku? Aku sedang berlatih merangkai buket bunga.
Mengapa?
Karena aku merindukanmu.
Halo?
Haruskah aku datang?
Buka pintunya.
Aku di sini.
Ya ampun, kamu benar-benar berdedikasi.
Kamu nggak bisa muncul begitu saja. Aku kelihatan berantakan.
Jujur saja, kamu luar biasa.
Aku punya sesuatu untukmu.
Tunggu.
Di Sini.
Aku membuat ini karena memikirkanmu.
Apa itu?
Ngomong-ngomong, itu penguin.
Oh, tentu saja aku tahu.
Meskipun saya hampir tidak bisa mengatakannya.
- Dan... - Kelihatannya memang seperti penguin.
- Lucu sekali. - Benar.
Dan ini...
tercampur dengan barang-barangku.
Oh, jadi di situlah tempatnya.
Saya mencarinya ke mana-mana.
- Terima kasih. - Astaga!
- Apa? - Tidak,
tunggu sampai aku pergi untuk melihatnya.
Mengapa?
Anda dapat memeriksanya jika Anda menjatuhkannya secara tidak sengaja dan terjatuh hingga terbuka.
- Kenapa? Ada apa? Coba kulihat. - Tidak.
Oke, baiklah. Astaga.
- Apa? Tunggu sebentar. - Apa?
- Je Yeon. - Ya?
Kamu terbakar.
Saya?
Kita harus menghentikannya sejak awal.
Makan bubur, lalu minum obat. Bubur buatanku enak banget.
Jangan.
Ayo makan sesuatu yang enak,
seperti sesuatu yang asin dan manis.
Sesuatu yang asin dan manis?
- Bagaimana kalau galbijjim? - Ya.
Namun, bukankah itu memakan waktu lama untuk membuatnya?
Ya.
Saya akan merendamnya semalaman, jadi kita bisa menyantapnya besok pagi.
Astaga.
Anda memiliki sangat...
cara yang menggugah selera untuk memintaku menginap.
Manis dan gurih.
Untuk hari ini, Anda harus makan bubur saja.
Oke.
Hai.
Tidak, bagaimana jika Anda sakit?
Aku mencoba mengambil itu semua darimu.
Tetaplah di sini sebentar.
Mengapa Anda harus mengatakan saya harus melihatnya nanti?
Jika saja kamu tidak mengatakan hal itu...
"Ini Sunwoo Hae, Sung Je Yeon."
"Kamu bertanya apakah aku sudah kuliah,"
"atau jalan mana yang ibuku tetapkan untukku, yang akhirnya kuambil."
"Kamu bilang kamu penasaran, kan?"
Oh, benar. Astaga.
"Sejak saat kita bertemu lagi,"
"kamu bertanya tentang kabarku."
Di mana saya harus memulai?
Pertama-tama,
kuliah tidak terlalu menyenangkan.
Hanya untuk pergi ke kelas saja sudah merupakan suatu perjuangan,
dan saya hampir tidak mampu memenuhi kebutuhan hidup.
Dan melalui semua itu, saya terus bertanya-tanya apakah ini jalan yang tepat bagi saya.
Tetapi bahkan dengan adanya kekhawatiran semacam itu...
adalah kemewahan yang tidak mampu saya beli.
Setelah keluargaku kehilangan segalanya,
dan saya harus berhenti sekolah,
kehidupan terus berjalan.
Apa yang di...
Oh, maafkan saya.
Menurutmu apa yang sedang kamu lakukan?
Saya pikir Anda bekerja sebagai asisten pengajar!
Karena tidak cocok, saya ganti pekerjaan.
Bagaimana jika saya memberi pengaruh buruk pada anak-anak?
Kamu berhenti belajar hanya untuk ini?
Anda tidak senang dengan jurusan Anda, dan Anda tidak ingin pindah.
Kenapa tiba-tiba ada fase pemberontakan? Kamu bahkan tidak pernah mengalaminya saat remaja!
Apakah kamu ingin melihat ibumu pingsan karena semua ini?
Saya minta maaf.
(Pemberitahuan Penutupan Permanen)
"Ketika air di kolam saya membeku,"
"Kurasa aku tidak tahu harus pergi ke mana."
(Sertifikat Pengunduran Diri Universitas)
Ya ampun, kenapa susah sekali membukanya hari ini?
"Pada saat seperti itu,"
"Saya akan memikirkan orang yang hidup paling tidak efisien."
"Orang yang tidur ketika waktunya sekolah..."
"dan bekerja ketika waktunya tidur."
"Anda."
"Kamu, makan sendirian di kampus."
"Kamu, bertanya apa yang diimpikan oleh orang sepertiku."
Saya hanya penasaran, apa yang diimpikan oleh orang secerdas Anda.
"Pada saat-saat ketika kamu pergi,"
"Aku menyadari aku merindukanmu."
"Kukira..."
"Saya kesepian."
Ini Yeon.
Aku mencintaimu.
"Kepada seorang teman yang telah menjauh dariku."
"Ketika bunga-bunga..."
"pohon itu sedang berbunga,"
"Ayo kita lihat bersama."
(Untuk Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)